Repository: px22222/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/image-guide.po
Languages: ja

source: The disk is not detected by default by the Windows installer. When requested to choose an installation target, click :guilabel:`Load driver` and browse the file system to select the ``E:\virtio-win-0.1XX\viostor\w7\amd64`` folder. The Windows installer displays a list of drivers to install. Select the :guilabel:`VirtIO SCSI` and :guilabel:`network drivers` and continue the installation.
ja: ディスクは、デフォルトで Windows インストーラーから認識されません。インストール先を選択する画面で、:guilabel:`ドライバーの読み込み` をクリックし、ファイルシステムから ``E:\virtio-win-0.1XX\viostor\w7\amd64`` フォルダーを選択します。Windows インストーラーは、インストールするドライバーの一覧を表示します。 :guilabel:`VirtIO SCSI ドライバー` と :guilabel:`VirtIO ネットワークドライバー` を選択し、インストールを続行します。

source: The disk on the image has only one partition.
ja: イメージのディスクが 1 つのパーティションを持ちます。

source: The easiest way to support this type of functionality is to install the ``cloud-init`` package into your image, which is configured by default to treat user data as an executable script, and sets the host name.
ja: この類の機能をサポートする最も簡単な方法は、イメージ内に ``cloud-init`` パッケージをインストールすることです。これは、デフォルトでユーザーデータを実行可能スクリプトとして取り扱い、ホスト名を設定します。

source: The file system for the image fills the original size of the image.
ja: イメージのファイルシステムは、イメージの元々の容量になっています。

source: The file system on the one partition is ext3 or ext4.
ja: 1 つのパーティションのファイルシステムが ext3 または ext4 です。

source: The following command uses the minimum amount of RAM, which is 256 MB:
ja: 以下のコマンドは、最小メモリ容量 256 MB を使用します。

source: The following example shows how to use the :command:`qemu-img` command to create an empty image file, and :command:`virt-install` command to start up a virtual machine using that image file. As root:
ja: 以下の例は、 :command:`qemu-img` コマンドを使用して、空のイメージファイルを作成する方法、および :command:`virt-install` コマンドを使用して、そのイメージファイルを用いて仮想マシンを作成する方法を示します。以下を root として実行します。

source: The following figure shows a completed partition table with a 1 GB virtual disk:
ja: 以下の図は、1 GB 仮想ディスクを持つ、完成したパーティションテーブルを示します。

source: The following procedure is a workflow for image sharing after image creation.
ja: 以下は、イメージ作成後にイメージの共有を行う流れです。

source: The image does not have a container or metadata envelope.
ja: コンテナーやメタデータを持たないイメージです。

source: The installer may ask you to choose a host name. The default (``ubuntu``) is fine. We will install the cloud-init package later, which will set the host name on boot when a new instance is provisioned using this image.
ja: インストーラーが、ホスト名の入力を求めるかもしれません。デフォルトの ``ubuntu`` が良いでしょう。後ほど ``cloud-init`` パッケージをインストールします。これにより、このイメージを使用して展開された新規インスタンスの起動時に、ホスト名が設定されます。

source: The member status can be used to filter the consumer's image list.
ja: 利用者のイメージ一覧のフィルタリングに、メンバーステータスを使用できます。

source: The member status controls whether image appears in the consumer's image list. If the image member status is ``accepted``, the image appears in the consumer's image list. Otherwise, the image does not appear in the image list. The image may still be used as long as the consumer knows the image ID.
ja: メンバーステータスにより、イメージが利用者のイメージ一覧に表示されるかが決まります。イメージのメンバーステータスが ``accepted`` の場合、そのイメージは利用者のイメージ一覧に表示されます。それ以外の場合、そのイメージはイメージ一覧に表示されません。この場合でも、利用者がイメージの ID を知っていれば、そのイメージを使用できます。

source: The member status lets the producer know whether the consumer has seen and acted on the shared image. If the status is ``accepted`` or ``rejected``, the consumer has definitely seen the shared image. If the status is ``pending``, the consumer may not be aware that an image was shared.
ja: メンバーステータスにより、提供者は利用者が共有されたイメージを見たかや応答したかが分かります。ステータスが ``accepted`` か ``rejected`` の場合、利用者はその共有されたイメージを確実に見ています。ステータスが ``pending`` の場合、利用者はそのイメージが共有されたことに気づいていないかもしれません。

source: The minimum supported disk size for FreeBSD is 1 GB. Because the goal is to make the smallest possible base image, the example uses that minimum size. This size is sufficient to include the optional ``doc``, ``games``, and ``lib32`` collections. To include the ``ports`` collection, add another 1 GB. To include ``src``, add 512 MB.
ja: FreeBSD の最小サポートディスク容量は 1GB です。目標はできる限り最小のベースイメージを作成することなので、この例は最小容量を使用します。この容量は、オプションの ``ドキュメント`` 、 ``ゲーム`` 、 ``lib32`` コレクションを含めるには十分です。 ``Ports`` Collection を含める場合、さらに 1GB 必要です。 ``ソース`` を含める場合、512MB 追加します。

source: The name of your virtual machine image is ``centos``; you need this name when you use :command:`virsh` commands to manipulate the state of the image.
ja: 仮想マシンイメージの名前は ``centos`` です。 :command:`virsh` コマンドを使用してイメージの状態を操作する際に、この名前が必要になります。

source: The object may optionally define required properties under the semantic understanding that if you use the object, you should provide all required properties.
ja: オブジェクトは、オブジェクトを使用する場合、すべての必要なプロパティーを提供すべき意味的な解釈の下で、必要なプロパティーをオプションとして定義できます。

source: The openSUSE community provides images for `openSUSE <http://download.opensuse.org/repositories/Cloud:/Images:/>`_.
ja: openSUSE コミュニティーは `openSUSE <http://download.opensuse.org/repositories/Cloud:/Images:/>`_ 用のイメージを提供しています。

source: The operating system records the MAC address of the virtual Ethernet card in locations such as ``/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules`` during the installation process. However, each time the image boots up, the virtual Ethernet card will have a different MAC address, so this information must be deleted from the configuration file.
ja: オペレーティングシステムは、インストール中に仮想ネットワークカードの MAC アドレスを ``/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules`` などの場所に記録します。しかしながら、イメージが起動するたびに、仮想ネットワークカードは別の MAC アドレスになります。そのため、この情報は設定ファイルから削除する必要があります。

source: The partition table for the image describes the original size of the image.
ja: イメージのパーティションテーブルは、イメージの元々の容量を記載しています。

source: The previous script only gets the ssh public key from the metadata server. It does not get user data, which is optional data that can be passed by the user when requesting a new instance. User data is often used to run a custom script when an instance boots.
ja: 上記のスクリプトは、メタデータサーバーから SSH 公開鍵のみを取得します。新しいインスタンスの要求時に、ユーザーが指定できるオプションデータである「ユーザーデータ」の取得を行いません。ユーザーデータは、インスタンスの起動時に、カスタムスクリプトを実行するためにしばしば使用されます。

source: The producer posts the availability of specific images for consumers to review.
ja: 提供者は、あるイメージが利用可能になったことを利用者に伝えてレビューしてもらいます。

source: The producer shares the image with the consumer, by using the ``Create image member`` API operation.
ja: ``Create image member`` API 操作を使って、提供者は利用者とイメージを共有します。

source: The simplest way to obtain a virtual machine image that works with OpenStack is to download one that someone else has already created. Most of the images contain the ``cloud-init`` package to support the SSH key pair and user data injection. Because many of the images disable SSH password authentication by default, boot the image with an injected key pair. You can ``SSH`` into the instance with the private key and default login account. See the `OpenStack End User Guide <https://docs.openstack.org/user-guide/configure-access-and-security-for-instances.html>`_ for more information on how to create and inject key pairs with OpenStack.
ja: OpenStack で動作する仮想マシンイメージを取得する最も簡単な方法は、すでに作成されたものをダウンロードすることです。ほとんどのイメージは、SSH キーペアとユーザーデータのインジェクションをサポートするために、``cloud-init`` パッケージを含みます。多くのイメージがデフォルトで SSH パスワード認証を無効化しているため、キーペアインジェクションと一緒にイメージを起動します。秘密鍵とデフォルトのログインアカウントでインスタンスに ``SSH`` ログインできます。OpenStack でキーペアを作成して、インジェクションする方法の詳細は、 `OpenStack エンドユーザーガイド <https://docs.openstack.org/ja/user-guide/configure-access-and-security-for-instances.html>`_ を参照してください。

source: The typical way that users access virtual machines running on OpenStack is to ssh using public key authentication. For this to work, your virtual machine image must be configured to download the ssh public key from the OpenStack metadata service or config drive, at boot time.
ja: ユーザーが OpenStack で動作する仮想マシンにアクセスする一般的な方法は、公開鍵認証を使用した SSH です。このために、仮想マシンイメージは、OpenStack メタデータサービスやコンフィグドライブから SSH 公開鍵を起動時にダウンロードするよう設定する必要があります。

source: The underlying image file that you created with the :command:`qemu-img create` command is ready to be uploaded. For example, you can upload the ``/tmp/centos.qcow2`` image to the Image service by using the :command:`openstack image create` command. For more information, see the `Create or update an image <https://docs.openstack.org/user-guide/common/cli-manage-images.html#create-or-update-an-image-glance>`__.
ja: :command:`qemu-img create` コマンドを用いて作成したベースとなるイメージファイルは、アップロードできる状態になりました。例えば、:command:`openstack image create` コマンドを使用すると ``/tmp/centos.qcow2`` イメージを Image service にアップロードできます。詳細は `イメージの作成・更新 <https://docs.openstack.org/ja/user-guide/common/cli-manage-images.html#create-or-update-an-image-glance>`__ を参照してください。

source: The underlying image file that you created with the :command:`qemu-img create` command, such as ``/tmp/trusty.qcow2``, is now ready for uploading to the Image service by using the :command:`openstack image create` command. For more information, see the `Create or update an image <https://docs.openstack.org/user-guide/common/cli-manage-images.html#create-or-update-an-image-glance>`__.
ja: ``/tmp/trusty.qcow2`` イメージなどの :command:`qemu-img create` コマンドを用いて作成したベースとなるイメージファイルは、アップロードできる状態になりました。例えば、:command:`openstack image create` コマンドを使用すると Image service にアップロードできます。詳細は `イメージの作成・更新 <https://docs.openstack.org/ja/user-guide/common/cli-manage-images.html#create-or-update-an-image-glance>`__ を参照してください。

source: The version of Hyper-V that ships with Microsoft Server 2012 uses the newer `VHDX <http://technet.microsoft.com/en-us/library/hh831446.aspx>`_ format, which has some additional features over VHD such as support for larger disk sizes and protection against data corruption during power failures.
ja: Microsoft Server 2012 に同梱されている Hyper-V は、より新しい `VHDX <http://technet.microsoft.com/en-us/library/hh831446.aspx>`_ 形式を使用します。これは、より大きなディスク容量のサポート、電源障害時のデータ破損からの保護など、VHD にはない機能がいくつかあります。

source: The virtualized CMOS almost always stores its time in UTC, so unless you know otherwise, select UTC.
ja: 仮想化された CMOS は、その時刻を必ず UTC で保存します。そのため、どちらかわからなければ、UTC を選択してください。

source: Then we set to executable:
ja: 続けて、実行可能にします。

source: Then, during the boot process, you must:
ja: そして、ブート中に以下を実行する必要があります。

source: There are different options for partitioning the disks. The default installation uses LVM partitions, and creates three partitions (``/boot``, ``/``, ``swap``), which works fine. Alternatively, you might want to create a single ext4 partition that is mounted to ``/``, which also works fine.
ja: ディスクのパーティションは、さまざまな選択肢があります。デフォルトでは、LVM パーティションが使用され、3 つのパーティション (``/boot`` 、``/`` 、``swap``) が作成されます。これでうまく動作します。この代わりに、単一の ext4 パーティション を作成し、 ``/`` にマウントしたい場合もあるでしょう。これもうまく動作します。

source: There are different options for partitioning the disks. The default installation will use LVM partitions, and will create three partitions (``/boot``, ``/``, swap), and this will work fine. Alternatively, you may wish to create a single ext4 partition, mounted to "``/``", should also work fine.
ja: ディスクのパーティションは、さまざまな選択肢があります。デフォルトは、うまく動作する LVM パーティションを使用し、3 つのパーティション (``/boot``、``/`、swap) を作成します。この代わりに、単一の ext4 パーティション を作成し、``/`` にマウントすることもうまく動作するでしょう。

source: There are several tools that are designed to automate image creation.
ja: イメージ作成を自動化するために設計されたツールがいくつかあります。

source: There is a known bug in Ubuntu 14.04; when you select ``Continue``, the virtual machine will shut down, even though it says it will reboot.
ja: Ubuntu 14.04 には既知のバグがあります。 ``続行`` を選択したとき、再起動を選択していた場合でも、仮想マシンがシャットダウンします。

source: There is a utility called :command:`virt-sysprep`, that performs various cleanup tasks such as removing the MAC address references. It will clean up a virtual machine image in place:
ja: :command:`virt-sysprep` というユーティリティーがあります。これは、MAC アドレス参照の削除など、さまざまなクリーンアップ作業を実行します。決まった場所にある仮想マシンイメージをクリーンアップします。

source: There is an enormous amount of functionality in guestfish and a full treatment is beyond the scope of this document. Instead, we recommend that you read the `guestfs-recipes <http://libguestfs.org/guestfs-recipes.1.html>`_ documentation page for a sense of what is possible with these tools.
ja: guestfish には、非常にさまざまな機能がありますが、このドキュメントの範囲を超えています。これらのツールを用いて実行できることは、 `guestfs-recipes <http://libguestfs.org/guestfs-recipes.1.html>`_ を参照することを推奨します。

source: Therefore, if you use Xen, we recommend that when you create your images, you create a single ext3 or ext4 partition (not managed by LVM). Otherwise, read on.
ja: そのため、Xen を使用する場合、イメージの作成時に、(LVM により管理されていない) ext3 / ext4 パーティションを作成することを推奨します。それ以外の場合、このまま読み進んでください。

source: This Oz template specifies where to download the Centos 6.4 install ISO. Oz will use the version information to identify which kickstart file to use. In this case, it will be `RHEL6.auto <https://github.com/clalancette/oz/blob/master/oz/auto/RHEL6.auto>`_. It adds EPEL as a repository and install the ``epel-release``, ``cloud-utils``, and ``cloud-init`` packages, as specified in the ``packages`` section of the file.
ja: この Oz テンプレートでは、Centos 6.4 インストール ISO のダウンロード場所を指定します。Oz は、バージョン情報を使って、使用する kickstart ファイルを識別します。この場合は、`RHEL6.auto <https://github.com/clalancette/oz/blob/master/oz/auto/RHEL6.auto>`_ になります。リポジトリーとして EPEL を追加し、このファイルの ``packages`` セクションに指定されている ``epel-release``、``cloud-utils``、``cloud-init`` パッケージをインストールします。

source: This VM must also have Internet access to download packages.
ja: この仮想マシンは、パッケージをダウンロードするために、インターネットにアクセスできる必要があります。

source: This example creates a Windows Server 2012 qcow2 image, using the :command:`virt-install` command and the KVM hypervisor.
ja: この例は、:command:`virt-install` コマンドと KVM ハイパーバイザーを用いて、Windows Server 2012 qcow2 イメージを作成します。

source: This example creates a generic, bootable Ubuntu image of the latest release.
ja: この例は、最新リリースの Ubuntu の汎用的なブート可能なイメージを作成します。

source: This example creates a minimal FreeBSD image that is compatible with OpenStack and ``bsd-cloudinit``. The ``bsd-cloudinit`` program is independently maintained and in active development. The best source of information on the current state of the project is at `bsd-cloudinit <http://pellaeon.github.io/bsd-cloudinit/>`_.
ja: この例は、OpenStack と ``bsd-cloudinit`` と互換性がある、最小の FreeBSD イメージを作成します。``bsd-cloudinit`` プログラムは、独立してメンテナンスされており、活発に開発されています。プロジェクトの現状に関する最良の情報源は `bsd-cloudinit <http://pellaeon.github.io/bsd-cloudinit/>`_ です。

source: This example creates the image as before, but for arm architecture. More elements are available in the `git source directory <https://git.openstack.org/cgit/openstack/diskimage-builder/tree/elements>`_ and documented in the `diskimage-builder elements documentation <https://docs.openstack.org/developer/diskimage-builder/elements.html>`_.
ja: この例は、前の例と同じようにイメージを作成しますが、arm アーキテクチャー向けです。様々なエレメントが `git ソースディレクトリー <https://git.openstack.org/cgit/openstack/diskimage-builder/tree/elements>`_ と `diskimage-builder のドキュメント <https://docs.openstack.org/developer/diskimage-builder/elements.html>`_ にあります。

source: This example installs an Ubuntu 14.04 (Trusty Tahr) image. To create an image for a different version of Ubuntu, follow these steps with the noted differences.
ja: この例は、Ubuntu 14.04 (Trusty Tahr) イメージをインストールします。別のバージョンの Ubuntu イメージを作成する場合、注記した差分の手順を実行してください。

source: This example shows how to create a FreeBSD 10 image. To create a FreeBSD 9.2 image, follow these steps with the noted differences.
ja: この例は、FreeBSD 10 イメージを作成する方法を示しています。FreeBSD 9.2 イメージを作成する場合、違いを記載されたこれらの手順を実行します。

source: This example shows how to use :command:`virt-edit` to modify a file. The command can take either a filename as an argument with the ``-a`` flag, or a domain name as an argument with the ``-d`` flag. The following examples shows how to use this to modify the ``/etc/shadow`` file in instance with libvirt domain name ``instance-000000e1`` that is currently running:
ja: この例は、 :command:`virt-edit` を使用して、ファイルを編集する方法を示します。このコマンドは、 ``-a`` フラグの引数としてファイル名を、 ``-d`` フラグの引数としてドメイン名を利用できます。以下の例は、これを使用して、現在動作中の libvirt ドメイン名 ``instance-000000e1`` のインスタンスにある ``/etc/shadow`` ファイルを編集する方法について示します。

source: This example shows you how to install a CentOS image and focuses mainly on CentOS 7. Because the CentOS installation process might differ across versions, the installation steps might differ if you use a different version of CentOS.
ja: この例は、CentOS イメージのインストール方法を説明します。おもに CentOS 7 を対象にしています。CentOS のインストールプロセスはバージョンにより異なる可能性があるため、違うバージョンの CentOS を使用している場合、インストール手順が異なる可能性があります。

source: This example will convert a raw image file named ``image.img`` to a qcow2 image file.
ja: この例は、 ``image.img`` という名前の raw イメージファイルを qcow2 イメージファイルに変換します。

source: This guide describes how to obtain, create, and modify virtual machine images that are compatible with OpenStack.
ja: このガイドは、OpenStack において利用できる仮想マシンイメージを取得、作成、更新する方法について説明します。

source: This is a virtual machine image in raw format, as described above.
ja: これは、上述の raw 形式の仮想マシンイメージです。

source: This menu enables you to update previous settings. Check that the settings are correct, and click :guilabel:`exit`.
ja: このメニューにより、これまでの設定を更新できます。設定が正しいことを確認して、:guilabel:`exit` をクリックします。

source: This sets console output to go to the serial console, which is displayed by :command:`nova consolelog`, and the video console for sites with VNC or Spice configured.
ja: これは、コンソールの出力先をシリアルコンソールに設定します。 :command:`nova consolelog` により、ここに表示されます。これは、設定した VNC や SPICE を用いたサイトのビデオコンソールです。

source: This starts a guestfish session.
ja: これにより guestfish セッションが始まります。

source: To allow the :term:`Cloudbase-Init` to run scripts during an instance boot, set the PowerShell execution policy to be unrestricted:
ja: インスタンスの起動時に、 :term:`Cloudbase-Init` がスクリプトを実行できるようにするために、PowerShell の実行ポリシーを無制限に設定します。

source: To build an image, call the following script:
ja: 以下のスクリプトを実行し、イメージを構築します。

source: To create a new image, you will need the installation CD or DVD ISO file for the guest operating system. You will also need access to a virtualization tool. You can use KVM for this. Or, if you have a GUI desktop virtualization tool (such as, VMware Fusion or VirtualBox), you can use that instead. Convert the file to raw once you are done.
ja: 新しいイメージを作成するために、ゲストオペレーティングシステムのインストール CD/DVD の ISO ファイルが必要になります。また、仮想化のツールにアクセスする必要があります。このために KVM を使用できます。または、(VMware Fusion や VirtualBox などの) GUI デスクトップ仮想化ツールを持っている場合、代わりにそれを使用し、完了後にファイルを raw に変更できます。

source: To create an image for the Database service, see `Building Guest Images for OpenStack Trove <https://docs.openstack.org/developer/trove/dev/building_guest_images.html>`_.
ja: Database service のイメージを作成する場合、`Building Guest Images for OpenStack Trove <https://docs.openstack.org/developer/trove/dev/building_guest_images.html>`_ を参照してください。

source: To eject a disk using :command:`virsh`, libvirt requires that you attach an empty disk at the same target that the CDROM was previously attached, which should be ``hdc``. You can confirm the appropriate target using the :command:`virsh dumpxml vm-image` command.
ja: :command:`virsh` を使用して、ディスクを取り出すために、CD-ROM が前に接続されていた場所と同じ場所に、libvirt が空のディスクを接続する必要があります。この場所は、 ``hdc`` でしょう。 :command:`virsh dumpxml vm-image` コマンドを使用して、適切な接続先を確認できます。

source: To enable the hypervisor to reboot or shutdown an instance, you must install and run the ``acpid`` service on the guest system.
ja: ハイパーバイザーがインスタンスを再起動やシャットダウンできるようにするために、ゲストシステムに ``acpid`` サービスをインストールし実行しておく必要があります。

source: To export the definitions in JSON format:
ja: 定義を JSON 形式でエクスポートします。

source: To fetch the ssh public key and add it to the root account, edit the ``/etc/rc.local`` file and add the following lines before the line ``touch /var/lock/subsys/local``. This code fragment is taken from the `rackerjoe oz-image-build CentOS 6 template <https://github.com/ rackerjoe/oz-image-build/blob/master/templates/centos60_x86_64.tdl>`_.
ja: SSH 公開鍵を取得し、root アカウントに追加するために、 ``/etc/rc.local`` ファイルを編集し、 ``touch /var/lock/subsys/local`` 行の前に以下の行を追加します。このコードは `rackerjoe oz-image-build CentOS 6 template <https://github.com/ rackerjoe/oz-image-build/blob/master/templates/centos60_x86_64.tdl>`_ から引用しました。

source: To import it into libvirt with :command:`virsh`:
ja: 作成したイメージを :command:`virsh` で libvirt に取り込みます。

source: To install the operating system, complete the following steps inside the VM:
ja: オペレーティングシステムをインストールするために、仮想マシン内で以下の手順をすべて実行してください。

source: To keep things brief, we will sometimes use the term ``image`` instead of virtual machine image.
ja: 簡単のため、「仮想マシンイメージ」の代わりに「イメージ」という言葉をときどき使用します。

source: To list the operating systems available to install:
ja: インストール可能なオペレーティングシステムの一覧を表示するには、以下のようにします。

source: To mount the second partition, as root:
ja: root として、2番目のパーティションをマウントします。

source: To run this:
ja: 以下を実行します。

source: To see how the settings affect the deletion of a running instance, check the directory where the images are stored:
ja: この設定が、稼働中のインスタンスの削除にどのような影響を与えるかを確認する場合、イメージが保存されているディレクトリを確認してください。

source: To set the metadata source to be used by the image run the :command:`dpkg-reconfigure` command against the ``cloud-init`` package. When prompted select the :guilabel:`EC2` data source:
ja: イメージにより使用されるメタデータのソースを設定するために、 ``cloud-init`` パッケージに対して :command:`dpkg-reconfigure` コマンドを実行します。プロンプトの表示時 :guilabel:`EC2` データソースを選択します。

source: To unload the files from the database:
ja: データベースからファイルを取り出します。

source: To verify that the libvirt ``default`` network is enabled, use the :command:`virsh net-list` command and verify that the ``default`` network is active:
ja: libvirt の ``default`` ネットワークが有効化されていることを確認するために、 :command:`virsh net-list` コマンドを使用して、 ``default`` ネットワークが有効であることを確認します。

source: Tool support for image creation
ja: イメージ作成のサポートツール

source: UEC tarball
ja: UEC tar ファイル

source: Ubuntu Enterprise Cloud refers to a discontinued Eucalyptus-based Ubuntu cloud solution that has been replaced by the OpenStack-based Ubuntu Cloud Infrastructure.
ja: Ubuntu Enterprise Cloud は、廃止された Eucalyptus ベースの Ubuntu クラウドソリューションのことです。OpenStack ベースの Ubuntu Cloud Infrastructure により置き換えられました。

source: Undefine the libvirt domain
ja: libvirt ドメインの定義削除

source: Use :command:`virt-manager` or :command:`virt-viewer` to connect to the VM and start the Windows installation.
ja: :command:`virt-manager` または :command:`virt-viewer` を使用して、仮想マシンに接続し、Windows のインストールを

source: Use cloud-init to fetch the public key
ja: cloud-init を使用した公開鍵の取得

source: Use options in the ``nova.conf`` file to control whether, and for how long, unused base images are stored in the ``/var/lib/nova/instances/_base/``. If you have configured live migration of instances, all your compute nodes share one common ``/var/lib/nova/instances/`` directory.
ja: ``nova.conf`` ファイルにあるオプションを使用して、未使用のイメージを ``/var/lib/nova/instances/_base/`` に保存するかどうか、どの期間保存するかを制御します。インスタンスのライブマイグレーションを設定した場合、すべてのコンピュートノードは 1 つの ``/var/lib/nova/instances/`` ディレクトリを共有します。

source: Use the :command:`virsh vncdisplay vm-name` command to get the VNC port number.
ja: :command:`virsh vncdisplay vm-name` コマンドを使用して、VNC ポート番号を取得します。

source: Use the virt-manager X11 GUI
ja: 仮想マシンマネージャー X11 GUI の使用

source: Use virt-install and connect by using a local VNC client
ja: virt-install の使用とローカル VNC クライアントを用いた接続

source: Username: ``Administrator``
ja: ユーザー名: ``Administrator``

source: Using sparse representation, so the image size is smaller.
ja: スパースな形式を使用するため、イメージ容量が小さいです。

source: VBoxManage: VDI (VirtualBox) to raw
ja: VBoxManage: VDI (VirtualBox) から raw へ

source: VMware ESXi hypervisor uses the `VMDK <https://developercenter.vmware.com/web/sdk/60/vddk>`_ (Virtual Machine Disk) format for images.
ja: VMware の ESXi ハイパーバイザーは、イメージに `VMDK <https://developercenter.vmware.com/web/sdk/60/vddk>`_ (Virtual Machine Disk) 形式を使用します。

source: Verify the libvirt default network is running
ja: libvirt default ネットワークの動作確認

source: Virtual machine images come in different formats, some of which are described below.
ja: 仮想マシンイメージには、さまざまな形式があります。いくつかを以下に記載します。
